  Необходимо расположить ячейки в области таким образом, чтобы они не пересекались, а также удовлетворялись условия на межсоединения. Желательно, чтобы размер области был минимальным.
  Можно предположить для оценки, что структура расположения ячеек имеет прямоугольную форму, а именно: ячейки располагаются в столбце из рядов. Количество ячеек в каждом ряду рассчитывается
1 раз и это значение равно для каждого ряда, кроме, быть может самого верхнего. Таким образом предполагается, что ячейки "равноправны" и среди них нет "выделенных". В задаче предполагается 
наличие 2 уровней расположения проводников. Предлагается следующая концепция: вертикальные проводники прокладываются на верхнем уровне, в то время как горизонтальные на нижнем. В таком
случае возможно пересечение проводников/наложение проводников друг на друга. 
   Для разрешения таких ситуаций для вертикальных проводников предлагается производить сдвиг рядов в горизонтальном направлении относительно друг друга, что приводит к "диагональной" 
структуре итогового расположения рядов.(при построении сдвигаем текущий верхний ряд, пока "горизонтальные" координаты контактов его ячеек не будут отличаться(попарно) от координат контактов во
всех нижележащих уровнях)
   Для разрешения ситуаций для горизонтальных проводников предлагается постепенное заполнение вертикальных уровней(между рядами) проводниками, начиная с самого нижнего уровня.Уровень
считаем заполненным в случае, если на данном уровне есть хотя бы один проводник. Расстояние между рядами рассчитывается таким образом, чтобы для данного количества контактов в ряду его
заведомо хватило для расположения всех проводников.